🚀 市场分析 🌟
🌈 前景分析
数字人克隆市场前景广阔，全球AI数字人市场🌐快速增长。
预计未来几年中国虚拟数字人核心市场规模达数百亿人民币💰。
数字人应用场景广泛，包括电商直播📹、知识付费直播🎙、机场指引🛂、服装模特直播👗、短视频/直播🎥、景区虚拟导游🗺、推广视频口播🎤、博物馆讲解🏛、打造个人IP👤、公益服务🌐、公共设施使用引导🚸、会展迎宾🤝、心理咨询🧠、酒店餐厅前台🏨、老人陪伴👵、企业形象🏢、企业前台💼、活动主持🎤、会议主持🗣、人物演绎🎭、商业形象IP🏷、演艺🎭、影视配音🎬、在线客服💁、宣传片出演🎬、销售💼、电话客服📞、产品讲解🗣等。
AIGC技术的发展降低了数字人生成成本，普罗大众也能使用数字人发展业务🌟。
基于SaaS多开模式架构设计，构建多站点多渠道推广路径，打造AIGC数字人生成平台🛠。
🛠 产品方案
📝 方案前言
AI数字人系统支持真人声音和形象克隆，只需上传一段真人视频即可快速完成克隆🎞。
依托自研算法底层及云端算力，快速、稳定、低成本完成数字人内容生成🌐。
基于SaaS多开模式架构设计，构建多站点多渠道推广路径，提供系统解决方案🔧。
🏆 产品优势
无需真人出镜、背台词，说话自然逼真，口音纯正，用途广阔🌏。
可随时反复修改台词和语音，无需额外雇佣主播，标准化批量产出视频，永远保持热情🔥。
上手容易，录音、克隆、合成全流程丝滑衔接，无需额外学习成本📚。
系统稳定、高效，成熟自研框架+持续系统维护与迭代+在线客服+远程技术支持🛡。
声音和数字人合成效果高度还原，口型自然🎭。
基于网页端+小程序用户端，方便各大新媒体平台投放广告并跳转到站点进行转化🌐。
可出售源码系统或帮别人搭建平台收费，给商家开通分站收取流水佣金，自营用户套餐充值💼。
📊 产品演示
🧠 思维导图
工作台：新增站点📍、站点列表📋、平台设置⚙、存储设置💾、系统维护🔧、安全设置🛡。
用户管理：用户列表👥、用户分组📑、订单管理📝、充值订单💳。
数字分身：分身列表📝、形象管理👤、应用配置🔧、上传记录📁。
声音克隆：应用配置🔧、合成记录📝。
声音合成：应用配置🔧。
营销中心：注册赠送🎁、充值套餐💰、文章管理📝、文章资讯📰、文章栏目🗂。
PC装修：装修管理🖥、素材中心🎨。
财务中心：余额明细💼、退款记录📑、Key池管理🔑。
站点端：内容审核📋、AI设置🛠、敏感词库🚫、其它设置⚙。
管理员：角色、权限管理👤、菜单📑、组织管理🏢。
<<<<<<< HEAD
网站信息：网站设置🌐、网站备案📑、政策协议📜、支付方式💳、支付配置🛠、用户设置👥、登录注册🔑、通知设置🔔、消息管理📢、短信设置📱、人工客服💁、客服设置🛠、系统日志📈。
=======
网站信息：网站设置🌐、网站备案📑、政策协议📜、支付方式
💳、支付配置🛠、用户设置👥、登录注册🔑、通知设置🔔、消息管理📢、短信设置📱、人工客服💁、客服设置🛠、系统日志📈。
>>>>>>> e53718240125a361342d45fe3c6b45ab83cb357d
📱 用户端演示
首页：高端大气科技感UI，功能清晰明了，用户快速上手制作🎨。
声音克隆：仅需20句克隆声音，高度还原真人音色🎶。
声音合成：视频配音、IP专属声音，高度还原真人音色🎵。
数字分身：上传1分钟内短视频，自助克隆形象，还原度99%🎥。
🖥 站点端演示
用户列表：查看用户来源，监测推广效果，调整营销策略📊。
用户分组：针对不同用户进行分组管理📋。
工具管理：自主调整数字分身、声音克隆、声音合成计费配置，查看算力消费记录🛠。
营销中心：自定义新建充值套餐，配合营销推广活动🎉。
PC端装修：DIY功能自由设计PC端页面布局和风格，定制符合品牌特色的界面🖼。
👨‍💻 团队介绍
💡 技术理念
优秀AI变现场景，落地为具体AI软件产品🌐。
已推出全自研聊天🗣、绘画🎨、知识库📚、数字人👤、换脸写真📷、视频混剪🎞、配音🎙等AI软件产品。
愿景是成为靠谱、稳定、成本可控的AI技术合作伙伴，掘金万亿AI市场💰。
🛎 售后服务
一次购买，永久免费升级，终身技术服务🔧。
提供1v1专业客服和售后人员对接，产品售后服务大群，官网售后工单系统，官网公众号更新推送📢。
📞 联系我们
购买软件商用授权时，如需优惠或定制合作请联系官网客服💼。
联系电话：userhlc（胡先生）📱
<<<<<<< HEAD
=======

>>>>>>> e53718240125a361342d45fe3c6b45ab83cb357d
